គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=វគ្គ៣=
ច្បាប់
នៅពេលចាំបាច់។
តោះទៅ។
(អូ ទេ!)
មូសេង!
ហ្សេនយ៉ាវ!
លឿនៗ!
លីវ!
បើកទ្វារ!
ប្រញាប់ឡើង!
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ទទួលបានអាវុធទាំងនេះ
បានផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
ដែល Zhou Musheng ទើបតែមាន
ដើម្បីឱ្យមាននៅក្នុងវិធី។
ព្យួរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ផ្កាឈូក…
ធ្ងន់ធ្ងរ? ក្នុងពេលបែបនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​មុន​សិន
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យក​នាង​មក។
អូ
អ្នកស្រី រ៉ូស។
Musheng ឈឺចាប់។
គាត់បានចាត់ខ្ញុំឱ្យទៅយកអ្នក។
គាត់ឈឺចាប់?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
គាត់​មាន​ស្មារតី​ពាក់​កណ្តាល
ហើយនៅតែ
រអ៊ូរទាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
គាត់​ទទួល​បាន​វា​អាក្រក់។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
តើយើងនឹង?
អូ បាទ។
តោះទៅ។
(ខ្ញុំក៏អាចមើលថាតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។ )
គាត់នៅទីនោះ។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់លោក Musheng
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
(ខ្ញុំបាញ់គាត់ចំទ្រូង។ )
(គាត់យ៉ាងម៉េច…)
តើអ្នកបានរំខានអ្វី?
ឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំកំពុងរំខានមួយភ្លែត។
លីវ។
មូសេង
តើអ្នកមានសំណាងខ្លះទេ?
គ្រូពេទ្យគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាប់កាំភ្លើងនោះ។
បុកនាឡិកាហោប៉ៅ
អ្នកបានពាក់កណ្តាលស្លាប់។
អ្នកបាញ់ប្រាកដជាមានគោលដៅល្អ។
មើលនេះ។ វា​បាក់​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​។
វាបានឆ្លងកាត់ផងដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
នាឡិកាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ប៉ុន្តែគ្រាប់កាំភ្លើង
នៅតែធ្វើឱ្យខូចខាតផ្ទៃក្នុងជាច្រើន។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នកទាំងពីរងាយស្រួល។
កុំទៅឆ្ងាយ
ដូចអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រយ័ត្នខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងលាងដៃ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
(មនុស្សល្ងង់នោះ។ )
(ពិតជាការក្តាប់ដែលគាត់មាន។ )
ថៅកែ។
តើ Musheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ជាក្មេងរឹងរូស។
លោក Liu បាននិយាយ
គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ប៉ះ​នឹង​នាឡិកា​ហោប៉ៅ​របស់​គាត់។
គាត់នឹងរស់នៅ។
តើ Cao Yu ដឹងដោយរបៀបណា
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងយប់នេះ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែលេចធ្លាយ។
ថៅកែ។
តើអ្នកគិតទេ?
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃ Scarface?
នោះគឺជា
លទ្ធភាពមួយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​តាម​ដាន
សម្រាប់ moles ណាមួយរបស់យើងផងដែរ។
និង
Zhou Musheng?
ចាត់ទុកគាត់ដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
យល់។
ប្រធានក្រុម Luo ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ចេញជាមួយវា។
កុំឈរ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​ការ​ជីក​យក​សំរាម​របស់ Cao Yu។
វា​ស្អុយ។
បើកវា។
(Sun Tao, Xu Zhihua,
Zhu Jianwei, Hu Jun)
ដុត។
បាទ។
♪ខ្ញុំជាប់ឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាទឹកកក
ដឹកតាមខ្យល់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍បានបង្កប់ជ្រៅ
ទៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីមួយនេះ♪
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ម…
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំឈឺភ្នែករបស់អ្នក♪
វាគ្រាន់តែជារបួសស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
♪ខ្ញុំហែកជញ្ជីង
ដែលប្រឡាក់ដោយឈាមនៅលើទ្រូង♪
♪ជឿជាក់ថាអ្នកអាចបំពេញ
ភាពទទេរនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានមើលមនុស្សមកនិងទៅ♪
♪ហើយអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ទន់ភ្លន់
ដើម្បីស្បថនៅមាត់សមុទ្រ និងភ្នំ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ភាពស្ងៀមស្ងាត់បានបន្លឺឡើងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ
នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ
វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ
ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
វាគ្រាន់តែជារបួសទ្រូងប៉ុណ្ណោះ។
ដៃរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងអី?
អន់ចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្លៀកពាក់។
ប្រគល់សម្លៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំ។
អូនឈឺទ្រូងហើយ
មិនមែនដៃទេ។
ស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទប់កំហឹងបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អូអ្នក…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​គ្រាប់​នោះ
​ទៅ​ឱ្យ Du Hongyue?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេបាញ់
ដោយសារតែ Du Hongyue?
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪